Nombre d'heures pour cet exercice : 1h30 (environ)
Le ATC est fonctionnnel même si je pense que je peux faire largement mieux, mais avec plus de temps.
Le code est relativement simple mais assez compréhensible.
Pour ce qui concerne les logiciels utilisés, j'ai utilisé Chrome pour simuler l'ATC et visualiser la requête.
Ensuite, j'ai tester la requête avec POSTMAN pour vérifier le fonctionnement.
Puis pour finir, j'ai transcris cette requête via GoLang.
Comme je l'ai inscrit tout n'est pas parfait car ce n'est pas un langage que j'ai habitude d'utilisé mais mon travail me semble correct.
Pour ce qui concerne mon environnement de travail, j'ai utilisé Visual Studio Code et un PC portable sous Mac OS car je ne suis pas chez moi actuellement.

En ce qui concerne le test, je l'ai trouvé pertinent et je pense que c'est un très bon test même pour s'entrainer et apprendre le fonctionnement des requêtes.
Même si la réponse n'est pas favorable en ma faveur, je suis content d'avoir pu faire cet exercice avec Golang.

//
J'ai ajouté un dossier js, avec le même script en JS, évidemment ce n'est pas très complet mais si ça peut me démarquer et montrer quelques compétences en plus, je l'ai fait.